1.勇者小队组队后视为一个整体行动，除非成员自行脱离，或者遭遇战斗失败失散。不然一个小队就是一个整体。
2.一个勇者小队一天只能触发一次事件，无论小队中有多少人，均以小队的名义触发一个事件。
3.前勇者袭击出错。给前勇者指派袭击城镇任务时报错
4.一个小队最多3人，在战斗UI处允许临时第四人加入，战斗结束后仍然是3人小队。
5.勇者任务完成不需要弹窗汇报，只需要在其个人信息界面里有个地方维护已完成任务数量即可。
6.新勇者初登场的口号不再需要汇报，只需要在起个人信息的背景里记录一条口号即可。
7.监狱功能无效
8.进一步拆分俘虏和奴隶，所有未陷落勇者应当算作俘虏关在监狱中。

调教系统大改：
魔王作为调教方也需要有性欲累计，满值则射精。
增加高潮计数，连续高潮，多次高潮，多部位高潮联动。

男性角色描述应当有另一套体系，包括其之前的职业，不可能是农家女
勇者投降事件判定有问题
勇者小队名字在战斗UI显示错误，左右均显示同一个小队名字

把勇者遇到的事件全都改成行为记录放到基本信息里，增加一个最近记录，记录其近50天的行为（事件/战斗），平常只有战斗会跳出ui。前勇者同理，其执行的任务均在50天行为里记录。如最近无任务则不记录。

角色信息的清单和个人信息里，如果勇者/前勇者在一个小队，则在其名字后面备注小队名。
前勇者的潜伏任务必须加入勇者小队才算潜伏成功。
在地下城的当前入侵者界面中，已经组成小队的，其描述为 xx小队（队长：xxx，队员:xxx, xxx），节约ui空间

小队战斗以小队最后合计血量判定胜利，比如2对2的情况下，只有对方2人hp均为0才算己方获得胜利。

潜伏人员在角色明细中的当前任务描述里要显示其所潜伏的目标小队和当前是否在小队里